era para que me ayudaras, ahora que probe hacer una pagina dedicada a asitente de voz veo que es facil y ahora quiero un mini asistente integrado en todas mis paginas web no un chatbot generico sino un asistente de voz con rostro que habla tiene modo estatico para silencios, y en espera para inactividad. pero eso se puede dessarollar combinando 2 proyectos mios. primero avatar.js que es lo que traigo en todas mis paginas actualmente era mi nivel para crear un mini asistente pero solo traia un faq con audio y texto inamovible ahora quiero transformar ese mini asistente falso en uno de verdad. reutilizando piesas del miserio de vid que ya isieron sus pruebas. quiero que mi avatar.js ya no sea un simple avatar que cabe en un solo archivo ahora sera un proyecto en una carpeta llamada avatar esa carpeta sera utilizada en todos mis proyectos con personalisacion a cada carpeta avatar para que cada uno tenga contexto extra sobre el proyecto en el que se encuentra, esa carpeta avatar tendra mucho de los elementos de el misterio de vid pero mejorado. tendra el diseno de avatar.js con unos cambios ahora el boton ? usara un icono de mensage para indicar que se puede chatear con el avatar  "💬" el icono x sera reemplazado por un icono de micro que habrira una ventana similar al boton con "?" pero esa ventana permitira cambiar de voz y hasta silenciar el avatar y solo chatear con el. el boton de reinicio  "⟳" sera reemplazado por un icono oh emoji de "👤" que abrira la ventana que habre el micro y el "💬" pero esta ventana mostrara los 4 avatares estaticos listos para ser selecionados. la ventana de "💬" esta vez motrara un chat donde puedes escribir a la ia silenciar su micro y en el chat ese tambien ay un boton bien posicionado que permite ver el faq con oh sin audio actual ese boton de faq debera activar la ventana actual de avatar.js con los faq y audios osea 3 botones 3 ventanas con un rol diferente para quitar el avatar solo ay que rastrearlo hasta llegar abajo en el centro donde aparecera un x para volver a llamarlo doble click. cuando el avatar es arrastrado a la x se debe activar el modal informativo actual que trae. ese es el funcionamiento actual que debe tener ese avatar. tambien debe mantener el modal de saludo inicial al usuario entrar en la pagina por primera vez. se debera activar la primera vez el audio de saludo. pre grabado como ahora. el audio informativo se puede eliminar. tambien quiero que los mensages y conversacion de mi agente se guarden de algun modo todo debe estar listo al final para produccion real. quiero que agas 2 cosas por mi primero y mas importante que crees el prompt y la estructura de como llegar a cumplir mi objetivo reutilizando elementos de misterio de vid y avatar.js para que mi agenter aider aga el trabajo completo que no este echo aun. aider se va ocupar d epegar las piesas y conectar todo bien. lo ara en base al plan que le des por ende debe ser lo mas solido posible. tu encargaras de decirle que estructura de carpetas tener archivos que ya tienen codigo a revisar y actualisar si es necesario luego de crear ese super prompt, me das codigo powershell para crear las carpetas y archivos automaticamente poner los archivos que ya tienen codigo util, del misterio de vid y los pondre manualmente en la rutas que me indiques claramente debes decirme que archivos y carpetas sirven y cuales no. todos esos archivos se los pasare a aider para que los lea junto con tu super prompt. lo que vera aider. la carpeta "avatar" con todos su archivos y carpetas no conectados el se encargar de ver que en avatar faltan dependencias node.js y mucho mas vera que el frontend no esta conectado al backend pero tienen la estructura lista para conectarse. detectara errores posibles en el frontend y backend y los corregira, vera todo lo que falta por hacer por si mismo y lo ara. debera entender el objetivo que quiero conseguir cual debe ser el producto final. vera que ya esta echo que esta bien echo que esta casi bien echo y que conectar no necesitas explicarle como conectar las cosas. el debe elegir la mejor forma de hacerlo. despues del super prompt confirmo si esta bien y me das codigo powershell para crear la estructura de carpetas y despues de eso quiero que crees el frontend refactorizado usando tailwind cdn lo pego en mi proyecto y despues de eso le doy tu super prompt a aider junto a todos los archivos de "avatar" ese archivo solo contendra el frontend del avatar, partes del backend del misterio de vid y ya esta. aider ara el resto debe entregarme un plan despues del analisis para explicarme paso a paso que va a hacer. va a ejecutar la mitad de ese plan que tiene y va documentar mui precisamente que iso. luego iniciare otro chat con aider con una ventana de contexto frezca para que siga con la fase 2 la super documentacion que aga sera clave, le pasare esa docu al otro aider que me dira exactamente que archivos debo pasarle para seguir con la fase 2, al terminar debera documentar todo lo que iso en una super documentacion fase 2. tambien quiero que la ia use a deepseek como asistente para tomar el lugar de groq si la api falla, cosa que es improbable pero mas vale prevenir que lamentar, si necesita informacion de mi antes de algo que no dude en preguntarme. antes de emepezar si tiene dudas debe hacerlas sin dudarlo